Repository: pypi-data/pypi-mirror-7
Catalog: packages/mirror/mirror-0.6.7.tar.gz/mirror-0.6.7/mirror/i18n/*.po
Languages: zh_cn

source: Show program's version number and exit
zh_cn: 显示程序版本并退出

source: Do not daemonize (default is daemonize)
zh_cn: 不以守护进程方式运行 (若不设置则以守护进程方式运行)

source: Set the config location directory
zh_cn: 设置配置文件所在目录

source: Use pidfile to store process id
zh_cn: 将mirrord的进程id存储到指定的pidfile文件中

source: User to switch to. Need to start as root
zh_cn: 切换为指定的用户运行，需要以root用户启动

source: Group to switch to. Need to start as root
zh_cn: 切换为指定的组运行，需要以root用户启动

source: Set the logfile location
zh_cn: 设置日志文件路径

source: Set the log level: none, info, warning, error, critical, debug
zh_cn: 设置日志级别，可选项：none, info, warning, error, critical, debug

source: Sets the log level to 'none', this is the same as `-L none`
zh_cn: 设置日志级别为none, 作用和`-L none`一致

source: Rotate logfiles.
zh_cn: 循环日志文件

source: Profiles the daemon
zh_cn: 对mirrord进行profile
